Repository: NerosoftDev/Euonia
Catalog: Source/Euonia.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# IDS_CANNOT_LOCK_MUTEX_WITH_EXPIRED_STATE
source: Cannot lock mutex with expired state.
zh_cn: 无法锁定过期状态的互斥体。

# IDS_PARAMETER_CANNOT_NULL_OR_EMPTY
source: {0} can not be null or empty.
zh_cn: {0} 不能为空。

# IDS_CAPACITY_CANNOT_BE_SET_TO_A_VALUE_LESS_THAN_COUNT
source: Capacity cannot be set to a value less than Count.
zh_cn: 元素容量不能设置为小于 Count 的值。

# IDS_CAPACITY_MAY_NOT_BE_NEGATIVE
source: Capacity may not be negative.
zh_cn: 容量不能为负数。

# IDS_EXPRESSION_IS_NOT_A_MEMBER_ACCESS_EXPRESSION
source: The expression is not a member access expression.
zh_cn: 该表达式不是成员访问表达式。

# IDS_GIVEN_TYPE_SHOULD_BE_INSTANCE_OF_TYPE
source: Given type ({0}) should be instance of {1}.
zh_cn: 指定类型 ({0}) 应为 {1} 的实例。

# IDS_MEMBER_ACCESS_EXPRESSION_DOES_NOT_ACCESS_A_PROPERTY
source: The member access expression does not access a property.
zh_cn: 成员访问表达式无法访问属性。

# IDS_NOT_A_LAMBDA_EXPRESSION
source: Not a lambda expression.
zh_cn: 不是lambda表达式。

# IDS_VALUE_CANNOT_BE_NULL
source: Value cannot be null.
zh_cn: 值不能为空。

# IDS_VALUE_IS_OF_INCORRECT_TYPE
source: Value is of incorrect type.
zh_cn: 值的类型不正确。

# IDS_DESTINATION_ARRAY_CANNOT_BE_NULL
source: Destination array cannot be null.
zh_cn: 目标数组不能为空。

# IDS_DESTINATION_ARRAY_IS_OF_INCORRECT_TYPE
source: Destination array is of incorrect type.
zh_cn: 目标数组类型不正确。

# IDS_DESTINATION_ARRAY_MUST_BE_SINGLE_DIMENSIONAL
source: Destination array must be single dimensional.
zh_cn: 目标数组必须是一维的。

# IDS_INVALID_COUNT
source: Invalid count {0}.
zh_cn: 无效计数 {0}。

# IDS_INVALID_EXISTING_INDEX_FOR_SOURCE_LENGTH
source: Invalid existing index {0} for source length {1}.
zh_cn: 长度 {0} 的已有索引 {1} 无效。

# IDS_INVALID_NEW_INDEX_FOR_SOURCE_LENGTH
source: Invalid new index {0} for source length {1}.
zh_cn: 长度 {0} 的新索引 {1} 无效。

# IDS_INVALID_OFFSET
source: Invalid offset {0}.
zh_cn: 无效偏移值 {0}。

# IDS_INVALID_OFFSET_OR_COUNT_FOR_SOURCE_LENGTH
source: Invalid offset ({0}) or count ({1}) for source length {2}.
zh_cn: 长度 {2} 的偏移值 ({0}) 或计数 ({1}) 无效。

# IDS_MAXIMUM_COUNT_CANNOT_BE_LESS_THAN_THE_NUMBER_OF_ELEMENTS_IN_THE_COLLECTION
source: The maximum count cannot be less than the number of elements in the collection.
zh_cn: 最大计数不能少于集合中的元素数。

# IDS_MAXIMUM_COUNT_MUST_BE_GREATER_THAN_ZERO
source: The maximum count must be greater than zero.
zh_cn: 最大计数必须大于零。

# IDS_PARAMETER_CAN_NOT_BE_NULL
source: {0} can not be null.
zh_cn: {0} 不能为空。

# IDS_PARAMETER_CANNOT_NULL_OR_WHITE_SPACE
source: {0} can not be null, empty or white space.
zh_cn: {0} 不能为空或空白。

# IDS_PARAMETER_IS_NOT_MATCH_WITH_PATTERN
source: {0} is not match with {1}.
zh_cn: {0} 不能匹配正则表达式 {1}。

# IDS_PARAMETER_LENGTH_MUST_BE_EQUAL_OR_GREATER_THAN
source: {0} length must be equal to or greater than {1}.
zh_cn: {0} 长度必须等于或大于 {1}。

# IDS_PARAMETER_LENGTH_MUST_BE_EQUAL_OR_LOWER_THAN
source: {0} length must be equal to or lower than {1}.
zh_cn: {0} 长度必须等于或小于 {1}。
